Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Sie kann sieben Tage überleben.
ohne Essen und Trinken.
Sie ist kein gewöhnliches Mädchen.
Diese Frau ist eine Schattenwächterin, die aus Chang'an entsandt wurde.
Bevor wir ihre Identität aufdeckten,
Sie hat gelogen
und sagte, sie sei als Händlerin nach Tiemo gekommen.
Sie lebt seit sieben Monaten allein hier.
Eine Menge Informationen wurde nach Chang'an zurückgeschickt.
durch sie.
Diese Schattenwächter haben
ein gebräuchlicher Name in Chang'an.
Sie werden die Huben-Armee genannt.
Huben-Armee?
Ja.
In Chang'an gibt es eine Person namens Liu Ziwen.
die sie einem systematischen Training unterzogen haben
und schickte diese Leute
heimlich an Tiemo.
Liu Ziwen
war lediglich ein Verwaltungsbeamter.
Möchtest du nach Chang'an fahren?
Natürlich.
In Chang'an gibt es Tee.
Die Informationen
von dieser Frau erhalten
hat dazu beigetragen, das Kriegsglück zu wenden.
Ich habe gehört
die Menschen auf dem Altar des Berges Shiluoman
wollte, dass du weiter nach Norden gehst.
Willst du nicht
Gibt es diese Möglichkeit noch?
Spielt es eine Rolle, ob ich es will oder nicht?
Selbst wenn ich König von Tiemo werde,
Ich kann nur mit allen anderen zusammenleben.
auf diesem kargen
und gefrierendes Land.
Wenn wir Tiemos Leiden beenden wollen,
Wir müssen nach Süden fahren
und geh nach Chang'an.
Ich habe eine Idee.
Wir können es auch Liu Ziwen gleichtun.
Wir werden eine Gruppe Schattenwachen ausbilden.
und schickt sie nach Chang'an.
Wir lassen sie in jeder Ecke untertauchen.
von Chang'an.
Es könnte fünf Jahre dauern
oder 30 Jahre.
Wenn Chang'an am schwächsten ist,
Es wird die Zeit kommen, in der wir, das Volk von Tiemo,
Kommt aus unserem Leid heraus.
Wir nicht.
Nur du.
Was?
Cen Pickles.
Du fährst nicht mit mir nach Chang'an?
Wir sollten nicht zusammen hingehen.
Wir sollten nicht dasselbe tun.
Selbst wenn wir uns treffen
eines Tages in Chang'an
selbst wenn wir neben Liu Ziwen stehen,
Wir sollten uns nicht wiedersehen.
Ich finde
Das als Schattenwächter tun
ist die einzige Möglichkeit zu täuschen
Liu Ziwen, der gut im Einsatz von Schattenwächtern ist.
Nur indem er Liu Ziwen täuschte,
Können wir alle unsere Feinde täuschen?
Das heißt
wie wir etwas Großartiges erreichen können.
Ja. Sie haben Recht.
Du bist klüger geworden.
Cen Pickles, du bist klüger geworden.
Lassen Sie mich noch etwas sagen.
Du darfst nicht sterben
bevor wir ein großes Ziel erreichen.
In Ordnung?
Wenn ich sterbe, habe ich Angst
Niemand wird Ihnen helfen, Ihre Leiche abzuholen.
Das ist ein ausreichender Grund
damit ich am Leben bleibe.
Sicher.
Wir müssen beide am Leben sein.
Wir sehen uns in Chang'an.
[Folge 27]
Öffne seinen Mund
und schau nach, ob er ein kleines Metallstück darin versteckt.
Ja.
Offen!
Sir, da ist nichts.
Findest du es lustig?
um mich zu demütigen?
Ich will dich nicht demütigen.
Weißt du das nicht?
Xie Huai'an
wird später kommen und dich retten.
Ihr beide habt eine starke Bindung.
Er hat Angst, dass du lieber Selbstmord begehen würdest.
als dass er sein Leben riskiert, um dich zu retten.
Du kannst noch nicht sterben.
Ist das nicht wahr?
- Bewegen. - Bewegen.
Über den Wonton-Stand...
Ich war gestern Abend dort.
Niemand war da
und es gab keine Spuren eines Hinterhalts.
Rechts.
Xie Huai'an wird keinen Hinterhalt legen.
an einem Ort, der den Witterungseinflüssen ausgesetzt war.
Was wird
Wird er es diesmal versuchen?
Herr.
Die Straße ist leer.
Es kommt niemand.
Heute Wein kaufen.
Ob jemand hierher kommt oder nicht
ist nicht wichtig.
Was ist mir wichtig?
sitzt hier.
Ein Krieg beginnt.
Herr,
Warum gehst du nicht?
Ich sitze bereits hier.
Wohin kann ich sonst noch gehen?
Aber wenn wir verlieren
und Chang'an fällt,
Du wirst
also die.
Der Herbst
einer Stadt
Und Todesfälle sind unvermeidlich.
Aber der Himmel
und Erde
Das wird sich nicht ändern, oder?
Sie haben Recht.
Himmel und Erde werden sich nicht verändern.
Dann setze ich mich hier hin.
Ich habe
ist billiger Wein.
Ich kaufe heute keinen Wein.
Ich kaufe nur eine Bank.
Eine Bank...
Bitte nehmen Sie es an.
Xie Huai'an.
Danke schön!
Sei nicht dumm!
Xie Huai'an.
Laufen!
Was machst du?
Warum bist du allein hierher gekommen?
Xie Huai'an,
Hörst du zu?
Danke schön!
Xie Huai'an.
Welchen Trick versuchst du anzuwenden?
Wo sind Ihre Strategien?
und Hinterhalte?
Ich bin der Einzige hier.
Mach dir keine Sorge.
Der König von Tiemo will mich loswerden.
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
Statt Widerstand zu leisten,
Ich beschloss, mich zu verabschieden.
an meinen Freund
Bevor ich sterbe.
Wenn das vorbei ist,
ICH
Ich überlasse mich Tiemos Gnade.
Dieser Ort ist sicher.
Selbst wenn ich meinen Pagen hier treffe,
Wir werden nicht entkommen können.
Es ist ein kleiner Wunsch von jemandem, der im Sterben liegt.
Ich hoffe, Sie werden es erlauben.
Du hast uns so lange allein widerstanden
und ergab sich schließlich.
Ich werde den Wunsch erfüllen.
eines Sterbenden.
Lasst ihn raus.
Du hast gelitten.
Warum?
Warum hast du mir nicht zugehört?
Warum bist du gekommen?
Ich weiß
Ich kann dich im Moment nicht retten.
Aber ich habe dir etwas zu sagen
Also warte ich hier auf dich.
Aber wenn Sie das tun, werden Sie...
Ich muss
Du wirst früher oder später dem König von Tiemo begegnen.
Das ist mein Schicksal.
Xie Huai'an,
Willst du dein Leben weggeben?
Was werde ich tun, wenn du stirbst?
Und was ist mit Ye Zheng?
Und Xiaoqing?
Selbst wenn du dich nicht um uns kümmerst,
Und was ist mit Bai Wan?
Als sie noch lebte,
Sie wollte dich
um am Leben zu bleiben.
Menschen sterben und kehren zur Erde zurück.
Wir können nicht in eine andere Welt reisen.
Es ist auch unmöglich
um unsere verstorbenen Familienmitglieder zu treffen.
Am Leben bleiben
Das ist die einzige Möglichkeit, sich an sie zu erinnern.
Ich bin heute hierher gekommen.
um mich von Ihnen zu verabschieden.
Aber wenn Sie das tun,
Du wirst wirklich sterben.
Mach dir keine Sorge.
Ich garantiere
Wir werden uns sicher wiedersehen.
Dies ist jedoch wichtig.
Ich glaube
Das wirst du sicherlich
Erledige das.
Gehen.
[Qingyun-Pavillon]
Ich pflegte zu sagen
dass ich der Einzige bin, der dich am Leben erhalten kann.
Ich habe dir Mos Gesicht gezeigt
und dich zu einem Pagen machen, der dich beschützt.
Vielleicht hast du nicht das Zeug zum Kaiser.
Aber du kennst ja das Leid der Menschen.
Nach Kriegsende
wenn Sie bereit sind, Ihre Vergangenheit hinter sich zu lassen
und am Kaiserhof verweilen,
Es wird ein Segen für die Welt sein.
Wenn dieser Tag kommt,
Wirst du weiterhin an meiner Seite sein?
Ich werde.
Wenn dieser Tag kommt,
Ich werde dein Page sein.
Du wirkst ruhig.
Du siehst nicht so aus, als wärst du hier, um zu sterben.
Wo ich sterbe
ist nicht wichtig.
Ich weiß nur
dass die Person, die mein Ziel teilt
steht bereits vor dem König von Tiemo.
Befreit ihn.
Hier entlang, bitte.
Er ist da.
Ich koche das Lamm.
Es scheint, als wäre ich zur richtigen Zeit gekommen.
Allerdings ist nicht genug Brennholz vorhanden.
Lass mich das machen.
Wie lange ist es her, dass dieser Herd zuletzt benutzt wurde?
Der Ofen ist zu nass.
Ich weiß nicht.
Es könnte sich um einen unbrauchbaren Herd handeln.
Junger Mann, du bist noch zu unerfahren.
Der Ofen ist zu nass.
Bücher verbrennen schneller.
Ich möchte auch Bücher verbrennen.
Sind Sie bereit...
Das hätte ich damals nie getan.
Nun, ihr beide
sind hier.
Verbrenn es.
Was für ein gutes Buch.
Ich verbrenne es.
Weißes Haar.
Du willst mich so unbedingt tot sehen.
Wenn ich tot bin,
Hast du noch ein Ziel?
Ich versteckte mich in Huainan.
sieben Jahre lang.
Ich hatte einen Job
an einem abgelegenen Ort.
Es war entspannend.
Früher habe ich den Leuten geholfen.
gehe das Feld hinunter,
Reispflanzen
und ernten Sie das Getreide.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich vermisse den Ort tatsächlich.
Das klingt auf jeden Fall nach einem wohlhabenden Ort.
NEIN.
Huainan ist kein wohlhabender Ort.
Wenn es von einer Naturkatastrophe betroffen ist,
Menschen werden weiterhin verhungern.
Es gab verabscheuungswürdige Richter.
derjenigen, die keine Lebensmittel aus dem offiziellen Getreidespeicher verschonen würden.
Ich habe einmal Getreidespeicher aufgebrochen.
und wurde inhaftiert.
Und wenn ich sterbe,
Hast du ein Ziel?
Ich tu nicht.
Ich kann nicht mehr zurückkehren
dorthin, wo ich schon einmal gewesen bin.
ICH
Ich war ein Sklave, als ich jung war.
Mein Vater wuchs ebenfalls als Sklave auf.
In den Adelsfamilien von Tiemo,
Sklaven
sich selbst als Köder benutzen
um die Wölfe herauszulocken und sie zu töten.
Dann,
Die Schafe im Gehege können überleben.
Deswegen,
Es ist ihnen egal, wie viele Sklaven sie opfern.
Am Ende,
Ich barg die Gliedmaßen meines Vaters.
im Maul eines Wolfes.
Ich erinnere mich noch gut.
das damalige Hungergefühl.
Aber selbst wenn
Dein Vater ist tot.
Dein Meister wird es immer noch nicht tun
wir werden Ihnen eine vollwertige Mahlzeit servieren.
Später,
Mir folgten weitere Sklaven.
Ich wollte lediglich eine Stadt einfangen.
aber das Gefühl des Hungers
Sie folgten mir immer noch.
Später,
danach,
Ich will die Welt beherrschen.
Heute ist Abschied.
Man wird nur
Sprechen Sie bei einem Abschied ein paar aufrichtige Worte.
Apropos,
wie weiße Haare
einen Getreidespeicher in Huainan aufgebrochen
ähnelte dem, was wir in unserer Jugend gemacht haben.
Ja.
Vor 10 Jahren?
Vor 20 Jahren?
NEIN.
Das war vor 40 Jahren.
Es gibt so viele Schafe
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Aber sie zwingen uns immer noch dazu, Wölfe zu töten und zu essen.
Wolfsfleisch ist sauer.
Da wir so oder so sterben werden,
Lasst uns jetzt erst einmal ein Festmahl genießen.
Müssen wir sterben?
Gibt es dafür eine Möglichkeit?
Diejenigen, die für die Adligen töten
sind auch Sklaven.
Wenn sie uns verfolgen,
Ich werde es ihnen sagen.
was wir getan haben.
Ich werde sie fragen.
Warum Adlige Sklaven ungestraft töten können
Doch wenn ein Sklave einen Adligen tötet,
Sie werden bestraft werden.
Ich möchte sie auch fragen
Warum können wir nicht die Adligen sein?
und lasst sie Sklaven sein.
- Ja! - Ja!
Genau.
Wir können auch zu Adligen werden.
Wir können zu jemandem werden, der Schafe tötet, ohne Reue zu empfinden.
Wir können einen anderen Menschen töten, ohne dafür bestraft zu werden.
Hast Du Angst?
NEIN.
Das hat nichts mit dem zu tun, was du gesagt hast.
Ich hatte es nicht erwartet
das Fleisch so fettig sein.
Ich wünschte, ich hätte ein paar Essiggurken.
um die Fettigkeit zu reduzieren.
Sieh dich an.
- Du bist so ein Taugenichts. - Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Du klingst so lahm.
Nachdem wir beide nach Chang'an gekommen waren,
Wir hatten uns seit mehr als zwei Jahrzehnten nicht mehr gesehen.
Nur für den Fall, dass wir begegnen
ein hochintelligenter Feind.
Heute,
Sie sehen das Ergebnis.
Meine liebe Lehrerin,
Ihr Umzug
ist beeindruckend.
Weißes Haar
Sag mir.
Was ist Ihr Lebenssinn?
Wenn du es einfach tust
für die flüchtigen Erinnerungen,
Es ist nur natürlich, dass du gegen mich verlierst.
Du
wollen die Welt beherrschen.
Liegt es nicht daran?
du werden willst
die Sklavenhalter
Hast du damals getötet?
Man lässt im Frühling anbauen und erntet im Herbst.
Leben und Tod sind unumkehrbar.
Doch der Kreislauf der Machtkämpfe setzt sich endlos fort.
Und du,
Wenn du ein Sklavenhalter werden willst,
Du wirst keinen Ort haben, an den du gehen kannst.
Du irrst dich.
Manchmal gewinnt man, manchmal verliert man.
Heute,
Ich gewinne.
Lass uns gehen.
Willst du nicht sehen, wie er seinen letzten Atemzug tut?
Er hat weiße Haare.
Rechts.
Sein Leben war voller Entbehrungen.
Also,
Er sollte an diesem trostlosen Ort sterben.
und niemand um ihn herum.
Keine Freunde
nicht einmal seine Feinde,
wird sein Ende miterleben.
Festhalten.
Ich muss diese Lammkoteletts unbedingt mitbringen.
Ich werde sie meinen Nachbarn geben.
Das reicht ihnen für ein Festmahl heute Abend.
Du hast keinen Ort, an den du gehen kannst.
Aber ich schon.
- Los geht's. - Los geht's.
♪Erinnerungen sind Pfeile, die gegen den Wind fliegen♪
♪Durchdringt, was für immer sein sollte♪
♪Sie wecken mich und stellen fest, dass unsere Geschichte zu Ende ist...♪
Zhi.
Oder irgendjemandem Gnade erwiesen?
♪Ich reite über die Berge und kehre zurück♪
♪Noch immer von Kopf bis Fuß in Nacht gehüllt♪
♪Das bittere Meer kennt kein Ufer, der Wind schläft nicht♪
♪Du bleibst weit in der Vergangenheit zurück♪
♪Ich treibe in einem einsamen Boot...♪
Vater.
♪Bevor alte Träume zerstreuen und verblassen...♪
Das.
Zhi.
♪Erst jetzt erkenne ich, dass das Schicksal nur die Peitsche kennt♪
♪Und gewährt keine Gnade♪
♪Ach, bitte♪
♪Die Zeit verfliegt im Nu zu Staub und Rauch♪
♪Asche der Reue...♪
Ich immer noch
Ich will nicht sterben.
♪Dieser Körper ist im kalten Gefängnis des Schicksals gefangen...♪
Ich möchte immer noch...
Ich möchte euch alle in Erinnerung behalten.
♪Erinnerungen sind Pfeile, die gegen den Wind fliegen♪
♪Durchdringt, was für immer sein sollte♪
♪Sie wecken mich und stellen fest, dass unsere Geschichte zu Ende ist♪
♪Wann war die Zeit jemals gnädig?♪
Oder irgendjemandem Gnade erwiesen?
♪Ich reite über die Berge und kehre zurück♪
♪Noch immer von Kopf bis Fuß in Nacht gehüllt♪
Ich spürte ein Kribbeln im Rücken.
Warum?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Wenn ich gehabt hätte
White Hair wurde einen Moment später im Inneren getötet.
Du hättest mich getötet.
Weißes Haar
Es ist gefährlicher als Xiao Wuyang und Yan Fengshan.
Er muss sterben.
Deshalb kann ich jeden töten.
wer hindert mich daran, ihn zu töten?
Nachdem die Familie Liu ausgelöscht worden war
Du warst 15 Jahre lang verschwunden.
Ich hatte keine andere Wahl, als Ihnen gegenüber vorsichtig zu sein.
Ich bin mir sicher, dass das vernünftig ist.
Cen Pickles.
Du hast dir Geschichten über deine Nachbarn ausgedacht.
und sogar entfernt
und ließ das Lamm abtropfen
um Zeit zu schinden.
Du wolltest beweisen
dass du kein Mitleid mit White Hair hattest.
Das war zu prätentiös.
Ich habe es getan, weil ich dir nicht vollkommen vertrauen konnte.
Zum Glück habe ich es geschafft.
Er ist einfach
der Sohn eines Bekannten
und der Sohn eines Feindes.
Ein unvergleichliches Genie.
Für Ihren Ehrgeiz,
Er sollte sterben.
Das ist der Ehrgeiz der Tiemo-Bevölkerung.
Ich habe mir keine Geschichten über meine Nachbarn ausgedacht.
Ich möchte das Lamm unbedingt zurückbringen.
Diejenigen, die faul sind
wird normalerweise
Blutegel für kostenloses Essen bei mir.
Ich habe ihnen sogar Spitznamen gegeben.
Da ist Gulouzi
und Kürbishuhn.
In dieser Welt,
Wir brauchen ein paar schlechte Freunde.
Weißes Haar ist innerlich tot.
Ich muss das Lamm zurückbringen.
Nach heute Abend
Chang'an wird euch gehören.
Morgen,
Ich bringe etwas Huoshan Huangya-Tee mit.
Was denken Sie?
Sicher.
Und du,
Wenn du ein Sklavenhalter werden willst,
Du wirst keinen Ort haben, an den du gehen kannst.
Du hast nirgendwohin zu gehen, aber ich schon.
Er ist komplett tot?
Ja.
Dein Wunsch wurde erfüllt.
Trink Tee und töte Menschen.
Genau wie die Person, die wir bewunderten.
Warum bist du zurückgekommen?
Unser würdigster Feind ist tot.
Ich mache mir Sorgen, dass du dich einsam fühlen könntest.
Warum kommst du nicht mit mir?
Es gibt Lammfleisch.
Essiggurken
und Premium-Tee.
Es ist viel besser als dein Zuhause.
Man kann hier nicht einmal den Herd anzünden.
Huoshan Huangya-Tee?
Ihr Wohnsitz
Es ist genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
So ruhig ist es nicht.
Im Gefängnis herrscht Stille.
Aber ich kann dort nicht bleiben.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Komm und unterhalte dich öfter mit mir.
Jedoch,
Du musst mir zuerst helfen, die Gurken zu trocknen.
Aber sicher.
Zwei Kinder von Sklaven
die nicht von Wölfen gefressen wurden
erlebten eine chaotische Zeit.
Wir haben uns kennengelernt
nachdem er sich mehr als ein Jahrzehnt lang versteckt gehalten hatte.
Wir sollten uns tagelang Zeit nehmen, um alles aufzuholen.
Wir waren nur zwei Kinder von Sklaven.
Keiner von uns beiden würde das erwarten
dass wir eines Tages in Chang'an leben könnten
und über das Schicksal dieser Stadt entscheiden.
Ich habe es erwartet.
Ich habe es seit dem Tag erwartet.
Wir hoben die Klinge auf.
Nach so vielen Jahren
Du bist alt geworden.
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen.
Wir sollten alt sein.
Wenn wir es nicht sind,
Wir werden zu Dämonen.
Wissen Sie?
Wenn ich nachts träume,
Ich sehe uns normalerweise, als wir jung waren.
mit Schafen auf den Weideflächen
und Wölfe.
Sie blicken mich an und fletschen ihre weißen Zähne.
Ich wache immer auf
in kalten Schweißes.
Cen Pickles!
Du bist so unhöflich.
Nennt mich Opa.
Cen Pickles!
Bei Ihnen wurde eingebrochen.
Was?
Gulouzi und der Rest
Ich habe all deine Gurken und dein Fleisch genommen.
Sie sagten, ein Krieg stünde bevor.
und wollte Lebensmittelknappheit verhindern.
Bei mir wurde eingebrochen. Entschuldige bitte, dass ich dich nicht beherbergen kann.
Wo haben sie mein Essen hingebracht?
Der Getreidespeicher dort drüben!
Wirst du sie verprügeln?
Ja!
Ich werde sie übel verprügeln!
Nimm mich mit!
Tötet sie nicht.
Wir müssen ihnen einfach eine Lektion erteilen.
Man muss ihnen einfach eine Lektion erteilen.
Cen Pickles.
Du bist alt.
Du könntest verlieren.
Ich werde den Angriff anführen.
Ich verspreche, sie nicht zu töten.
Ich habe eine große Familie und ein großes Unternehmen.
Ich muss diese Lammkoteletts unbedingt mitbringen.
Ich werde sie meinen Nachbarn geben.
Das reicht ihnen für ein Festmahl heute Abend.
Diejenigen, die faul sind
wird normalerweise
Blutegel für kostenloses Essen bei mir.
Ich habe ihnen sogar Spitznamen gegeben.
Da ist Gulouzi
und Kürbishuhn.
In dieser Welt,
Wir brauchen ein paar schlechte Freunde.
Warum hast du deinen Nachbarn gegeben
die Namen unserer verstorbenen Freunde als ihre Spitznamen?
Ich erinnere mich daran, was Weißhaar zu mir sagte.
Er könnte Yan Fengshan töten.
weil er glaubt
Er ist jemand, der in einer Lüge lebt.
Seine jüngere Schwester ist tot
Aber er kann den Geist seiner jüngeren Schwester sehen.
Alle Menschen haben eine tödliche Schwäche.
Also kam er auf die Idee
einen Attentäter als Yan Fengshans Adoptivsohn zu tarnen
um die Wiederbelebung seines Sohnes vorzutäuschen
und Yan Fengshan töten, wenn er
in seiner verletzlichsten Phase.
Jemanden töten, indem man seine tödliche Schwachstelle ausnutzt.
Wie exquisit.
Yan Fengshan hatte keine Chance.
Ich auch.
Gulouzi
und Kürbishuhn
waren tot.
Sie sind seit Jahrzehnten tot.
Ich habe meinen Nachbarn diese Spitznamen gegeben.
mich selbst belügen.
Du lügst mich an.
White Hair sagte mir
Du würdest mir niemals vertrauen.
Die einzige Möglichkeit, dieses Problem zu lösen
ist, sein Leben zu nutzen
als Köder.
Ich kenne dich seit mehr als 40 Jahren.
Ich habe dich immer als Freund gesehen.
Wir sind Freunde, aber wir gehen nicht denselben Weg.
Du hast auch getötet!
Ich habe getötet
damit mehr Menschen leben können.
Du hast getötet
weil du werden willst
Die Sklavenhalter haben wir getötet.
Der Krieg hat Chang'an verwüstet
Und überall liegen Leichen.
Das ist nicht, was ich will.
Cen Pickles!
Wenn ich sterbe,
Tust du das noch?
Hast du irgendwohin zu gehen?
Weißhaar opferte sich selbst
um Ihr Ziel zu erreichen.
Wer bist du?
Wann handeln wir?
Was ist das Signal?
Morgen
zur Stunde von Shen.
♪Regen tropft von den Dachrinnen♪
♪Jemand überquert die Straße mit einem Regenschirm♪
♪Weiqi-Stücke platzieren♪
♪Jemand gibt ein Versprechen ab♪
♪Vor dem Anbruch des Tages♪
♪Jemand versteckt sich in der Dunkelheit♪
♪Sie werden sich zu ihren Lebzeiten niemals outen♪
♪Den hellen Mond betrachten♪
♪Wer kann den verwirrenden Schleier lüften?♪
♪Führt das in dieser chaotischen Ära in die Irre?♪
♪Das schwache Kerzenlicht zum Erleuchten nutzen♪
♪Dieser Weg♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Soll abgeschafft werden♪
♪Nie wieder zurück♪
♪Wie die Frühlingsblumen, die Sommerblätter und der Herbstreis♪
♪Wie Zinnoberrot, Smaragdgrün und Elfenbein♪
♪Wie die aufgehende Sonne, der untergehende Mond und der kommende Regen♪
♪Wie der Felsbrocken, die Klingen und der Tintenstein♪
♪Wie die Feder, der Sand und der Staub♪
♪Wie die Berge, die Flüsse und das Meer♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Soll abgeschafft werden♪